Repository: gckjdev/Draw_iPhone
Catalog: Draw/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# kUnblackFriend
source: Unblack Him/Her
zh_hans: 解除黑名单
zh_hant: 解除黑名單

# kBlackUserSuccess
source: Add friend to black list successfully!
zh_hans: 成功加入黑名单!
zh_hant: 成功加入黑名單!

# kUnblackUserSuccess
source: Remove friend from black list successfully!
zh_hans: 解除黑名单成功!
zh_hant: 解除黑名單成功!

# kBlackList
source: Black
zh_hans: 黑名单
zh_hant: 黑名單

# kBlackListNumber
source: Black(%d)
zh_hans: 黑名单(%d)
zh_hant: 黑名單(%d)

# kNoBlackList
source: No Black User
zh_hans: 暂无黑名单用户
zh_hant: 暫無黑名單用戶

# kCleanCacheSucc
source: Clean %.2f MB Caches!
zh_hans: 奋力为你清理了 %.2f MB 缓存！
zh_hant: 奮力為你清理了%.2f MB 緩存!

# kCleanCache
source: Clean cache
zh_hans: 清理缓存
zh_hant: 清理緩存

# kItemNormal
source: Item
zh_hans: 道具
zh_hant: 道具

# kItemTool
source: Tool
zh_hans: 工具
zh_hant: 工具

# kItemPromotion
source: Hot
zh_hans: 促销
zh_hant: 促銷

# kItemTaoBao
source: Tao
zh_hans: 淘宝
zh_hant: 淘寶

# kDownloadRewardIngotAppTips
source: Download our apps to earn ingots
zh_hans: 下载兄弟应用(免费)，首次使用后可赚取元宝
zh_hant: 下載兄弟應用(免費)，使用後可賺取元寶

# kDownloadRewardCoinAppTips
source: Download our apps to earn coins
zh_hans: 下载兄弟应用(免费)，首次使用后可赚取金币
zh_hant: 下載兄弟應用(免費)，使用後可賺取金幣

# kRewardIngotWallTips
source: Download third-party apps to earn ingots
zh_hans: 下载第三方应用(免费)，注册使用60秒以上可赚取元宝
zh_hant: 下載第三方應用(免費)，註冊使用60秒以上可賺取元寶

# kRewardCoinWallTips
source: Download third-party apps to earn coins
zh_hans: 下载第三方应用(免费)，注册使用60秒以上可赚取金币
zh_hant: 下載第三方應用(免費)，註冊使用60秒以上可賺取金幣

# kFreeIngots
source: Free Apps
zh_hans: 免费金币
zh_hant: 免費金幣

# kGoToBBS4Help
source: For help? Go to BBS
zh_hans: 逛逛论坛寻求帮助
zh_hant: 逛逛論壇尋求幫助

# kCleaning
source: Cleaning Cache...
zh_hans: 清理缓存中，时间可能比较长，请耐心等待
zh_hant: 清理緩存中，時間可能比較長，請耐心等待

# kDetectFakeIAP
source: Fail to complete purchase. You may use jail-broken IAP
zh_hans: 充值失败，请勿使用越狱充值插件
zh_hant: 充值失敗，請勿使用越獄充值插件

# kVerifyIAPFail
source: Fail to complete purchase. Please try again later.
zh_hans: 充值失败，请稍后再试验，并确保未使用越狱充值插件。
zh_hant: 充值失敗，請稍後再試驗，並確保未使用越獄充值插件。

# kWallRewardCoinMessage
source: Congratulation! you got %d coin(s)
zh_hans: 下载免费应用，成功获取了%d金币
zh_hant: 下載免費應用，成功獲取了%d金幣

# kWallRewardIngotMessage
source: Congratulations! you got %d coin(s)
zh_hans: 下载免费应用，成功获取了%d元宝
zh_hant: 下載免費應用，成功獲取了%d元寶

# kZodiacArray
source: Aries^Taurus^Gemini^Cancer^Leo^Virgo^Libra^Scorpio^Sagittarius^Capricorn^Aquarius^Pisces
zh_hans: 白羊座^金牛座^双子座^巨蟹座^狮子座^处女座^天秤座^天蝎座^射手座^摩羯座^水瓶座^双鱼座
zh_hant: 白羊座^金牛座^雙子座^巨蟹座^獅子座^處女座^天秤座^天蠍座^射手座^摩羯座^水瓶座^雙魚座

# kLoadingProgress
source: Loading... (%3.f%%)
zh_hans: 加载中... (%3.f%%)
zh_hant: 加載中... (%3.f%%)

# kParsingData
source: Parsing data...
zh_hans: 解析数据中，请耐心等待...
zh_hant: 解析數據中，請耐心等待...

# kZodiac
source: Zodiac
zh_hans: 星座
zh_hant: 星座

# kBirthday
source: Birthday
zh_hans: 生日
zh_hant: 生日

# kBloodGroup
source: Blood
zh_hans: 血型
zh_hant: 血型

# kLocation
source: Location
zh_hans: 位置
zh_hant: 所在地

# kOther
source: Other
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# kInputLocation
source: Location
zh_hans: 输入你所在的位置
zh_hant: 輸入你所在的位置

# kSignature
source: Signature
zh_hans: 签名
zh_hant: 個性簽名

# kUpdateAvatarSucc
source: Upload avatar successfully.
zh_hans: 头像已经成功上传并且更新
zh_hant: 頭像已經成功上傳並且更新

# kUpdateAvatarFail
source: Fail to upload avatar. Please try later.
zh_hans: 头像上传失败，请稍候重试
zh_hant: 頭像上傳失敗，請稍候重試

# kPasswordSet
source: Password Set
zh_hans: 密码已设置
zh_hant: 密碼已設置

# kUploading
source: Uploading data...
zh_hans: 上传数据中...
zh_hant: 上傳數據中...

# kUnknown
source: Unknown
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知

# kInputSignature
source: Enter Your Signature
zh_hans: 输入个性签名
zh_hant: 輸入個性簽名

# kGetLocationTitle
source: Locating
zh_hans: 定位
zh_hant: 定位

# kGetLocationMsg
source: Are you sure to enable the location service?
zh_hans: 应用即将获取你的位置，按确定继续。
zh_hant: 應用即將獲取你的位置，按確定繼續。

# kSNSAccount
source: SNS
zh_hans: 社交帐号
zh_hant: 社交帳號

# kSpecial
source: More
zh_hans: 特别功能
zh_hant: 特別功能

# kDownloadAppTitle
source: Download Apps
zh_hans: 下载应用
zh_hant: 下載應用

# kDownloadAppMessage
source: Go to App Store and download this app to earn ingots now?
zh_hans: 确认跳转到AppStore去下载本应用吗？
zh_hant: 確認跳轉到AppStore去下載本應用嗎？

# kChangeCanvasFailed
source: Cannot change canvas size when the drawing is not blank.
zh_hans: 当画布有内容的时候不允许改变画布尺寸。
zh_hant: 當畫布有內容的時候不允許改變畫布尺寸。

# kAskFollowSNSUserTitle
source: %@ Following
zh_hans: 关注%@
zh_hant: 關注%@

# kAskFollowSNSUserMessage
source: It's going to follow he/her via %@, are you sure?
zh_hans: 关注该好友的%@
zh_hant: 關注該好友的%@

# kFollowSNSSucc
source: Follow friend via %@ successfully!
zh_hans: 成功关注了该好友的%@!
zh_hant: 成功關注了該好友的%@!

# kUndoing
source: Undoing...
zh_hans: 撤销中...
zh_hant: 撤銷中...

# kRedoing
source: Redoing...
zh_hans: 重做中...
zh_hant: 重做中...

# kFavoriting
source: Saving...
zh_hans: 收藏中...
zh_hant: 收藏中...

# KSaveToLocalTitle
source: Result
zh_hans: 收藏成功
zh_hant: 收藏成功

# kSaveToLocalMsg
source: Add into favorite successfully! Do you want to save this drawing locally?
zh_hans: 收藏成功！你想同时把作品保存到本地(可以在［本地作品］里面找到)吗？
zh_hant: 收藏成功！你想同時把作品保存到本地(可以在［本地作品］裡面找到)嗎？

# kNoSNSTips
source: He/She hasn't bind any SNS account yet.
zh_hans: 该玩家未绑定任何社交帐号
zh_hant: 該玩家未綁定任何社交帳號

# kPrivacy
source: Privacy
zh_hans: 隐私
zh_hant: 隱私

# kPrivacyToFriend
source: Public To Follow
zh_hans: 相互关注好友可见
zh_hant: 僅對相互關注好友可見

# kPrivacyToNone
source: Public To No One
zh_hans: 所有人不可见
zh_hant: 所有人不可見

# kPrivacyToAll
source: Public To All
zh_hans: 所有人可见
zh_hant: 所有人可見

# kInvisable
source: (Invisable)
zh_hans: (不可见)
zh_hant: (不可見)

# kTaoBaoCharge
source: Taobao Store
zh_hans: 到官方淘宝店充值（支持支付宝）
zh_hant: 到官方淘寶店充值（支持支付寶）

# kTaoBaoChargeTitle
source: Taobao Store
zh_hans: 淘宝店充值
zh_hant: 淘寶店充值

# kQuitTaoBaoTips
source: Are you sure to quit?
zh_hans: 确定要离开当前页面？
zh_hant: 確定退出？

# kSelectPaymentWay
source: Select payment method
zh_hans: 选择购买方式
zh_hant: 選擇購買方式

# kPayViaZhiFuBao
source: Alipay
zh_hans: 使用支付宝购买
zh_hant: 使用支付寶購買

# kPayViaZhiFuBaoWeb
source: Alipay Web
zh_hans: 使用支付宝网页购买
zh_hant: 使用支付寶網頁購買

# kPayViaAppleAccount
source: Apple iTunes Account
zh_hans: 使用Apple账户购买
zh_hant: 使用Apple賬戶購買

# kEditOpusDesc
source: Opus description
zh_hans: 编辑作品主题和描述
zh_hant: 編輯作品描述

# kHim
source: him
zh_hans: 他
zh_hant: 他

# kHer
source: her
zh_hans: 她
zh_hant: 她

# kDetailDrawTo
source: Gift
zh_hans: 画给%@
zh_hant: 畫給%@

# kDetailFollower
source: Followers
zh_hans: 关注
zh_hant: 關注

# kDetailFollow
source: Follow
zh_hans: 关注%@
zh_hant: 關注%@

# kDetailChat
source: Chat
zh_hans: 聊天
zh_hant: 聊天

# kSelectBGImage
source: Select Background
zh_hans: 选择背景
zh_hant: 選擇背景

# kBgDownloading
source: Background (%2.1f%%)
zh_hans: 背景更新中【进度:%2.1f%%】
zh_hant: 背景 (下載:%2.1f%%)

# kSelectShape
source: Select Shape
zh_hans: 选择形状
zh_hant: 選擇形狀

# kStroke
source: Stroke
zh_hans: 空心
zh_hant: 描邊

# kFill
source: Fill
zh_hans: 实心
zh_hant: 填充

# kCustomBg
source: Custom Background
zh_hans: 自定义个人背景
zh_hant: 自定義用戶資料背景

# kUpdateBackgroundSucc
source: Update backtround successfully!
zh_hans: 更新背景成功!
zh_hant: 更新背景成功!

# kUpdateBackgroundFail
source: Fail to update background. Please try later.
zh_hans: 背景更新失败，稍后再试。
zh_hant: 背景更新失敗，稍後再試。

# kBlackUserMsg
source: Do you want to put this player into black list? He/She can neither talk to you or draw to you.
zh_hans: 将该玩家列入黑名单之后，他/她将无法看到你的动态，无法给你发消息和画画，确定吗？
zh_hant: 將該玩家列入黑名單之後，他/她將無法看到你的動態，無法給你發消息和畫畫，確定嗎？

# kUnblackUserMsg
source: Do you want to remove this player from black list?
zh_hans: 需要将该玩家从黑名单中移除吗?
zh_hant: 需要將該玩家從黑名單中移除嗎?

# kBlackUserTitle
source: Black List
zh_hans: 黑名单
zh_hant: 黑名單

# kGestureExplain
source: Gestures
zh_hans: 手势说明
zh_hant: 手勢說明

# kGestureExplainContent
source: Zoom in - Two-finger Pinch Zoom out — Two-finger Spread Move — Two-finger Drag Reset — Two-finger Double Tap
zh_hans: 放大 — 双指捏合向外 缩小 — 双指捏合向内 移动 — 双指移动 还原 — 双指双击
zh_hant: 放大 — 雙指捏合向外 縮小 — 雙指捏合向內 移動 — 雙指移動 還原 — 雙指雙擊

# kImageNull
source: Failed to create image, try it again.
zh_hans: 生成图片失败，请重试。
zh_hant: 生成圖片失敗，請重試。

# kNicknameOutofRange
source: Nick name out of range! The length of nickname should not above %d letters.
zh_hans: 昵称最长不可超过%d个字母或者%d个汉字。
zh_hant: 暱稱最長不可超過%d個字母或者%d個漢字。

# kSignatureOutofRange
source: Signature out of range! The length of signature should not above %d letters.
zh_hans: 个性签名最长不可超过%d个字母或者%d个汉字。
zh_hant: 個性簽名最長不可超過%d個字母或者%d個漢字。

# kNoBindNoFollow
source: You can follow player only if you have connect %@. Do you want to connect now?
zh_hans: 你还没绑定%@或者帐号已过期，你需要再绑定才能关注。
zh_hant: 你還沒綁定%@或者帳號已過期，你需要再綁定才能關注。

# kLoginSucc
source: Login successfully
zh_hans: 登录成功
zh_hant: 登錄成功

# kLoginFail
source: Fail to login, please check your email or password
zh_hans: 登录失败，请检查邮件地址或者密码是否正确
zh_hant: 登錄失敗，請檢查郵件地址或者密碼是否正確

# kResetDefault
source: Reset Default
zh_hans: 恢复默认
zh_hant: 恢復默認

# kAskLoginTitle
source: Registration
zh_hans: 注册提示
zh_hant: 註冊提示

# kAskLoginMessage
source: Haven't register yet. Take 10 seconds to create your account now?
zh_hans: 你尚未注册，无法使用此功能，马上注册吗？注册只需10秒
zh_hant: 你尚未註冊，無法使用此功能，馬上註冊嗎？註冊只需10秒

# kOption
source: Option
zh_hans: 选项
zh_hant: 選項

# kPlay
source: Play
zh_hans: 播放作品
zh_hant: 播放作品

# kGuess
source: Guess
zh_hans: 我来猜猜
zh_hant: 我來猜猜

# kLargeImage
source: Image
zh_hans: 查看大图
zh_hant: 查看大圖

# kLearnDrawAll
source: All
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

# kLearnDrawCartoon
source: Cartoon
zh_hans: 动漫
zh_hant: 動漫

# kLearnDrawCharater
source: Human
zh_hans: 人物
zh_hant: 人物

# kLearnDrawScenery
source: Scene
zh_hans: 风景
zh_hant: 風景

# kLearnDrawAnimal
source: Animal
zh_hans: 动物
zh_hant: 動物

# kLearnDrawOther
source: Other
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# kLearnDrawWord
source: Paint
zh_hans: 画
zh_hant: 畫

# kAddLearnDraw
source: Sell
zh_hans: 销售此画
zh_hant: 銷售此畫

# kManageLearnDraw
source: Manage draw
zh_hans: 管理此画
zh_hant: 管理此畫

# kRemoveLearnDraw
source: Remove draw
zh_hans: 下架
zh_hant: 下架

# kLearnDrawTitle
source: Learn How To Draw
zh_hans: 爱画画
zh_hant: 小吉學畫畫

# kLearnDrawPreviewTitle
source: View Drawing
zh_hans: 作品详情
zh_hant: 作品詳情

# kLearnDrawPreview
source: Preview
zh_hans: 预览
zh_hant: 預覽

# kLearnDrawBuy
source: Buy & Play
zh_hans: 购买 & 观看
zh_hant: 購買 & 觀看

# kBuyToPlayTitle
source: Preview
zh_hans: 购买作品
zh_hant: 購買作品

# kBuyToPlayMesaage
source: Complete preview. Do you want to purchase this drawing and continue to play?
zh_hans: 购买该作品继续观看全过程？
zh_hant: 購買該作品繼續觀看全過程？

# kBuyLearnDrawSuccess
source: Drawing bought successfully
zh_hans: 购买成功!
zh_hant: 購買成功!

# kJailBrokenUserIAPTips
source: Your device is Jail-Broken. Please don't use any IAP cracker. Click OK to continue.
zh_hans: 你的设备已经越狱(请注意不要使用越狱IAP插件)，点击是继续购买
zh_hant: 你的設備已經越獄(請注意不要使用越獄IAP插件)，點擊是繼續購買

# kRestore
source: Restore
zh_hans: 恢复
zh_hant: 恢復

# kNoSaveList
source: Favorite information is not open to others.
zh_hans: 收藏列表是不会让你看到的！
zh_hant: 收藏列表是不會讓妳看到的！

# kLearnDrawSortTypeOption
source: Sort By
zh_hans: 请选择排序方式
zh_hant: 請選擇排序方式

# kSortedByTime
source: Newest
zh_hans: 上架时间
zh_hant: 上架時間

# kSortedByBoughtTimes
source: Sold
zh_hans: 销售数量
zh_hant: 銷售數量

# kSortedByPrice
source: Price
zh_hans: 作品价格
zh_hant: 作品價格

# kTime
source: Newest
zh_hans: 时间
zh_hant: 時間

# kBought
source: Sold
zh_hans: 销量
zh_hant: 銷量

# kSNSSubject
source: Share Paints
zh_hans: 手绘作品分享
zh_hant: 小吉畫畫美圖分享

# kDrawAppLink
source: http://itunes.apple.com/en/app/cai-cai-hua-hua/id513819630?mt=8
zh_hans: http://itunes.apple.com/cn/app/cai-cai-hua-hua/id513819630?mt=8
zh_hant: http://itunes.apple.com/hk/app/cai-cai-hua-hua/id513819630?mt=8

# kPaintVia
source: (via %@ )
zh_hans: (作品来自 %@ )
zh_hant: (作品來自 %@ )

# kPureDrawDraw
source: DRAW
zh_hans: 画画
zh_hant: 畫畫

# kPureDrawShop
source: SHOP
zh_hans: 商店
zh_hant: 商店

# kPureDrawOpus
source: WORKS
zh_hans: 作品
zh_hant: 作品

# kPureDrawFeedback
source: SUPPORT
zh_hans: 反馈
zh_hant: 反饋

# kPhotoDrawDraw
source: DRAW ON PHOTO
zh_hans: 照片涂鸦
zh_hant: 照片塗鴉

# kPhotoDrawShop
source: SHOP
zh_hans: 商店
zh_hant: 商店

# kPhotoDrawFeedback
source: SUPPORT
zh_hans: 反馈
zh_hant: 反饋

# kBlank
source: Blank
zh_hans: 空白
zh_hant: 空白

# kDreamAvatarSaveToAlbum
source: Album
zh_hans: 保存到相冊
zh_hant: 保存到相冊

# kDreamAvatarSaveToContact
source: Contact Avatar
zh_hans: 联系人头像
zh_hant: 保存到聯繫人

# kDreamLockscreenPreview
source: Preview
zh_hans: 预览
zh_hant: 預覽

# kDreamLockscreenBuy
source: Buy & Save
zh_hans: 购买 & 保存
zh_hant: 購買 & 保存

# kDreamLockscreenSlider
source: slide to unlock
zh_hans: 滑动来解锁
zh_hant: 滑動來解鎖

# kSetContactAvatarSucc
source: Save as contact avatar successfully
zh_hans: 已经成功保存为通讯录联系人头像
zh_hant: 已經成功保存為通訊錄聯繫人頭像

# kRegister
source: Register
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

# kSecureSmsChat
source: CHAT
zh_hans: 聊天
zh_hant: 聊天

# kSecureSmsLocate
source: LOCATE
zh_hans: 定位
zh_hant: 定位

# kSecureSmsFirends
source: FRIENDS
zh_hans: 好友
zh_hant: 好友

# kSecureSmsMe
source: SETTINGS
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# kSecureSmsSupport
source: SUPPORT
zh_hans: 反馈
zh_hant: 反饋

# kEnterCorrectPassword
source: Enter correct password
zh_hans: 请输入正确的密码
zh_hant: 請輸入正確的密碼

# kSecureSmsLocateTitle
source: Locate
zh_hans: 定位
zh_hant: 定位

# kQuitGameWithPaidForAnswer
source: Do you want to buy the answer for %d coins?
zh_hans: 觉得太难猜？你想花%d个金币直接猜中答案吗?
zh_hant: 覺得太難猜？你想花%d個金幣直接要答案嗎?

# kQuitDirectly
source: NO
zh_hans: 直接退出
zh_hant: 直接退出

# kGuessResult
source: Result
zh_hans: 猜中了！
zh_hant: 猜畫結果

# kGoOnGuess
source: Go On
zh_hans: 继续猜
zh_hant: 繼續猜

# kNoBulletin
source: No bulletin
zh_hans: 暂无公告
zh_hant: 暫無公告

# kLookLargeImage
source: Large Image
zh_hans: 查看
zh_hant: 查看

# kNoRecommend
source: No recommend
zh_hans: 暂无推荐
zh_hant: 暫無推薦

# kCustomBBSBgSucc
source: Customize BBS background successfully!
zh_hans: 成功自定义论坛背景！
zh_hant: 成功自定義論壇背景！

# kResetCustomBBSBgSucc
source: Reset custom BBS background successfully!
zh_hans: 成功重设论坛背景!
zh_hant: 成功重設論壇背景!

# kCustomBBSBg
source: Custom BBS Background
zh_hans: 自定义论坛背景
zh_hant: 自定義論壇背景

# kSize
source: Size
zh_hans: 画布尺寸
zh_hant: 畫布尺寸

# kBackground
source: Background
zh_hans: 画画背景
zh_hant: 畫畫背景

# kCopyPaint
source: Copy
zh_hans: 临摹图片
zh_hant: 臨摹圖片

# kCopyPaintDescription
source: You can have a peek on some image with this when you draw
zh_hans: 让你在画画过程中可以看一下你想临摹的图片
zh_hant: 讓你在畫畫過程中可以看一下你想臨摹的圖片

# kDescription
source: Description
zh_hans: 作品描述
zh_hant: 作品描述

# kDrawTo
source: Draw to
zh_hans: 画给好友
zh_hant: 畫給好友

# kGrid
source: Grid
zh_hans: 辅助网格
zh_hant: 輔助網格

# kHelp
source: Help
zh_hans: 帮助
zh_hant: 幫助

# kSelectPhoto
source: Select Photo
zh_hans: 选取图片
zh_hant: 選取圖片

# kUpdateSucc
source: Update successfully!
zh_hans: 更新成功!
zh_hant: 更新成功!

# kContestNotSupportDesc
source: Can not modify contest description!
zh_hans: 参赛作品不能编辑描述!
zh_hant: 參賽作品不能編輯描述!

# kGuessCorrectIs:%d
source: Correct: %d
zh_hans: 猜对: %d个
zh_hant: 猜對: %d個

# kCostSencond:%d
source: Cost: %ds
zh_hans: 耗时: %d秒
zh_hant: 耗時: %d秒

# kCostMinus:%d, second:%d
source: Cost: %dm,%ds
zh_hans: 耗时:%d分钟%d秒
zh_hant: 耗時:%d分鐘%d秒

# kCostHour:%d, minus:%d, second:%d
source: Cost: %dh,%dm,%ds
zh_hans: 耗时:%d小时%d分钟%d秒
zh_hant: 耗時:%d小時%d分鐘%d秒

# kCostDay:%d, hour:%d, minus:%d
source: Cost: %dd,%dh,%dm
zh_hans: 耗时: %d天%d小时%d分钟
zh_hant: 耗時: %d天%d小時%d分鐘

# kAwardIs:%d
source: Award: %d coins
zh_hans: 奖励: %d金币
zh_hant: 獎勵: %d金幣

# kIGotIt
source: Got it
zh_hans: 我知道了
zh_hant: 我知道了

# kRestart
source: Restart
zh_hans: 重玩
zh_hant: 重玩

# kSelectGuessMode
source: Select Guess Mode
zh_hans: 选择猜画模式
zh_hant: 選擇猜畫模式

# kHappGuessMode
source: HAPPY MODE
zh_hans: 欢乐模式
zh_hant: 歡樂模式

# kGeniusGuessMode
source: GENIUS MODE
zh_hans: 天才模式
zh_hant: 天才模式

# kContestGuessMode
source: VS
zh_hans: 猜画比赛
zh_hant: 猜畫比賽

# kGuessRank
source: RANK
zh_hans: 游戏榜单
zh_hant: 遊戲榜單

# kGuessRules
source: RULES
zh_hans: 规则说明
zh_hant: 規則說明

# kGuessRulesDetail
source: 欢乐模式 规则：参加或者重开需花100金币 奖励：每猜中10副作品则可以获得1000金币 天才模式 规则：参加或者重开需花100金币 奖励：连续猜中10副作品可获得1000金币奖励，连续猜中20副可获得1500金币奖励，连续猜中30副可获得2000金币奖励，以此类推 比赛模式 规则：参加需花100金币 奖励：当天比赛总奖金是70*N，其中N是参赛人数。第1名获得金币＝总奖金*50%，第2到第4名每人获得金币＝总奖金*30%/3，第5名到第10名每人获得金币＝总奖金*10%/6，10名以后前15%的人每人获得的金币＝总奖金*10%/(N*15%-10)
zh_hans: 欢乐模式 规则：参加需花%d金币 奖励：猜中%d幅作品则可以获得%d金币 天才模式 规则：参加需花%d金币 奖励：连续猜中%d幅作品可获得%d金币，连续猜中%d幅可获得%d金币，连续猜中%d幅可获得%d金币，以此类推 比赛模式 规则：参加需花%d金币 奖励：第1名奖金=W*50%%，第2~4名每人奖金=W*10%%，第5~10名每人奖金＝W*10%%/6，10名以后前15%%的每人奖金=W*10%%/M。其中W为当期比赛总奖金，W=70*N，其中N为参加当期比赛总人数。M为10名以后前15%%的人数
zh_hant: 歡樂模式 規則：參加需花%d金幣 獎勵：猜中%d幅作品則可以獲得%d金幣 天才模式 規則：參加需花%d金幣 獎勵：連續猜中%d幅作品可獲得%d金幣，連續猜中%d幅可獲得%d金幣，連續猜中%d幅可獲得%d金幣，以此類推 比賽模式 規則：參加需花%d金幣 獎勵：第1名獎金=W*50%%，第2~4名每人獎金=W*10%%，第5~10名每人獎金＝W*10%%/6，10名以後前15%%的每人獎金=W*10%%/M。其中W為當期比賽總獎金，W=70*N，其中N為參加當期比賽總人數。M為10名以後前15%%的人數

# kLoadFailed
source: Load failed
zh_hans: 加载失败
zh_hant: 加載失敗

# kGuessPreviousOpusFirst
source: Please guess the previous opus first
zh_hans: 该关卡被锁定，请先完成前面的关卡
zh_hant: 該關卡被鎖定，請先完成前面的關卡

# kCompleteGuessContest
source: Contest complete, you will get your rank after contest over
zh_hans: 恭喜你完成比赛，比赛结束后揭晓你的比赛排名
zh_hant: 恭喜你完成比賽，比賽結束後揭曉你的比賽排名

# kGoOn
source: Go on
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# kAward
source: Award
zh_hans: 奖励
zh_hant: 闖關成功

# kGuessHappyModeAwardTips
source: Congratulations! you have guessed %d opuses, award %d coins, will you continue to play?
zh_hans: 猜中：%d 幅作品 奖励：%d 金币
zh_hant: 猜中：%d 幅作品 獎勵：%d 金幣

# kGuessGenuisModeAwardTips
source: Congratulations! you have guessed %d opuses continuous, award %d coins, will you continue to play?
zh_hans: 猜中：%d 幅作品 奖励：%d 金币 级别：%@ 可选择分享到微博或微信朋友圈得瑟一下，或者继续闯关
zh_hant: 猜中：%d 幅作品 獎勵：%d 金幣 級別：%@ 可選擇分享到微博或微信朋友圈得瑟一下，或者繼續闖關

# kGuessHappyModeTips
source: You have guessed %d opues, guess %d more opuses will get award: %d
zh_hans: 已猜对 %d 幅作品，再猜 %d 幅作品，可获得 %d 金币奖励
zh_hant: 已猜對 %d 幅作品，再猜 %d 幅作品，可獲得 %d 金幣獎勵

# kGuessGenuisModeTips
source: You have guessed %d opues continuous, guess %d more opuses will get award: %d
zh_hans: 已猜对 %d 幅作品，再猜 %d 幅作品，可获得 %d 金币奖励
zh_hant: 已猜對 %d 幅作品，再猜 %d 幅作品，可獲得 %d 金幣獎勵

# kGuessGenuisFail
source: you guess wrong, can not continue in genius mode, will you restart
zh_hans: 你猜错了，不能再继续玩下去了，重新开始？
zh_hant: 你猜錯了，不能再繼續玩下去了，重新開始？

# kGuessContestModeTips
source: You have guessed %d opues, your ranking is %d and you maybe get %d coins award, now there are %d player join this contest
zh_hans: 排名和奖金预测
zh_hant: 排名和獎金預測

# kHint
source: Hint
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

# kGuessWrong
source: Guess Wrong
zh_hans: 猜错了
zh_hant: 猜錯了

# kStart
source: Online
zh_hans: 开始
zh_hant: 開始

# kRestartGuessWarnning
source: Will you restart game?
zh_hans: 重新开始将清空本次成绩，重新来过，是否确定？
zh_hant: 重新開始將清空本次成績，重新來過，是否確定？

# kWeek
source: Weekly
zh_hans: 周榜
zh_hant: 周榜

# kYear
source: Annual
zh_hans: 年榜
zh_hant: 年榜

# kToday
source: Today
zh_hans: 今天
zh_hant: 今天

# kYesterday
source: Yesterday
zh_hans: 昨天
zh_hant: 昨天

# kBeforeYesterday
source: Two day ago
zh_hans: 两天前
zh_hant: 兩天前

# kGeniusRankWeek
source: Genius Ranking(Weekly)
zh_hans: 天才周榜
zh_hant: 天才周榜

# kGeniusRankYear
source: Genius Ranking(Annual)
zh_hans: 天才年榜
zh_hant: 天才年榜

# kContestRankToday
source: Contest Ranking(Today)
zh_hans: 比赛榜 - 今天
zh_hant: 比賽榜 - 今天

# kContestRankYesterday
source: Contest Ranking(Yesterday)
zh_hans: 比赛榜 - 昨天
zh_hant: 比賽榜 - 昨天

# kContestRankBeforeYesterday
source: Contest Ranking(Two day ago)
zh_hans: 比赛榜 - 两天前
zh_hant: 比賽榜 - 兩天前

# kContestIsNotStart
source: Contest is not start
zh_hans: 今天的比赛尚未开始，请先到处逛逛，稍后再来参加比赛吧。
zh_hant: 今天的比賽尚未開始，請先到處逛逛，稍後再來參加比賽吧。

# kContestIsOver
source: Contest is over
zh_hans: 今天的比赛已经结束啦！请明天同一时间再来参加比赛吧。
zh_hant: 今天的比賽已經結束啦！請明天同一時間再來參加比賽吧。

# kNoRank
source: No rank data
zh_hans: 暂无排行记录
zh_hant: 暫無排行記錄

# kRanking
source: Ranking
zh_hans: 排名
zh_hant: 排名

# kOpusNameInvaild
source: Opus name can not blank
zh_hans: 作品名称不能为空
zh_hant: 作品名稱不能为空

# kAskForHelp
source: Help
zh_hans: 吐槽
zh_hant: 吐槽

# kLookWhatHeDraw
source: Look, who can tell me what he/she have draw!
zh_hans: 这到底画的是什么？
zh_hant: 這到底畫的是什麼？

# kRequirementPerfec
source: Perfec
zh_hans: P美美的
zh_hant: P美美的

# kRequirementCute
source: Cute
zh_hans: P可爱点
zh_hant: P可愛點

# kRequirementUglify
source: Uglify
zh_hans: 求恶搞
zh_hant: 求惡搞

# kRequirementNotUglify
source: Don't Uglify
zh_hans: 不要恶搞
zh_hant: 不要惡搞

# kRequirementFree
source: Free
zh_hans: 自由发挥
zh_hant: 自由發揮

# kRequirementChangeBackground
source: Change Background
zh_hans: 换个背景
zh_hant: 換個背景

# kRequirementMakeFunny
source: Make Funny
zh_hans: P搞笑点
zh_hant: P搞笑點

# kRequirementDomineering
source: Domineering
zh_hans: P霸气点
zh_hant: P霸氣點

# kOpenDice
source: Cha
zh_hans: 开
zh_hant: 開

# kScrambleToOpenDice
source: Cha
zh_hans: 抢开
zh_hant: 搶開

# kOpenDiceMessage
source: Challenge
zh_hans: 开
zh_hant: 開

# kScrambleToOpenDiceMessage
source: Challenge
zh_hans: 抢开
zh_hant: 搶開

# kWaittingForNextTurn
source: Waiting for next turn...
zh_hans: 等待下一轮...
zh_hant: 等待下輪...

# kWaitingForMoreUsers
source: Waiting for more players...
zh_hans: 等待更多用户...
zh_hant: 等待更多用戶...

# kWaitingForStart
source: Waiting for start...
zh_hans: 等待游戏开始...
zh_hant: 等待遊戲開始...

# kGameBegin
source: Game start...
zh_hans: 游戏开始了...
zh_hant: 遊戲開始了...

# kNearBy
source: NearBy
zh_hans: 附近
zh_hant: 附近

# kWhoseRoom
source: %@'s room
zh_hans: %@的房间
zh_hant: %@的房間

# kSessionFull
source: Room is full
zh_hans: 房间已满
zh_hant: 房間已滿

# kItemRollAgain
source: Reroll
zh_hans: 重摇
zh_hant: 重搖道具

# kItemCut
source: Cut
zh_hans: 劈骰
zh_hant: 劈道具

# kRollAgain
source: R
zh_hans: 摇
zh_hant: 搖

# kCut
source: C
zh_hans: 劈
zh_hant: 劈

# kRollAgainDescription
source: Use 【Reroll】 item to roll dice again and change your dices. Good luck!
zh_hans: 使用【重摇】道具可以重摇一次骰子。
zh_hant: 使用【重搖】道具可以重搖一次骰子。

# kCutDescription
source: Use 【Cut】 item for double coins.
zh_hans: 使用【劈骰】道具则立刻开骰，并且赌注翻倍。
zh_hant: 使用【劈】道具則立刻開骰，並且賭註翻倍。

# kCutMessage
source: Cut
zh_hans: 劈
zh_hant: 劈

# kItemPeek
source: Peek
zh_hans: 看
zh_hant: 看

# kPeek
source: Peek
zh_hans: 看
zh_hant: 看

# kPeekDescription
source: Use 【Peek】 to peek one dice of each player.
zh_hans: 使用【看】道具可以查看每一个玩家的一颗骰子。
zh_hant: 使用【看】道具可以查看每一個玩家的一顆骰子。

# kItemPostpone
source: Postpone
zh_hans: 延时
zh_hant: 延時

# kPostpone
source: Postpone
zh_hans: 延时
zh_hant: 延時

# kPostponeDescription
source: Use 【Postpone】 to get more time before should make a bid or challenge.
zh_hans: 使用【延时】道具可以为自己增加思考时间。
zh_hant: 使用【延時】道具可以為自己增加思考時間。

# kItemUrge
source: Urge
zh_hans: 减时
zh_hant: 減時

# kUrge
source: Urge
zh_hans: 减时
zh_hant: 減時

# kUrgeDescription
source: Use 【Urge】 to cut off 5 seconds from next player.
zh_hans: 使用【减时】道具可以减少下家的思考时间。
zh_hant: 使用【減時】道具可以減少下家的思考時間。

# kItemTurtle
source: Turtle
zh_hans: 龟缩
zh_hant: 龜縮

# kTurtle
source: Turtle
zh_hans: 龟缩
zh_hant: 龜縮

# kTurtleDescription
source: Use 【Turtle】 to yield your chance if you feel not safe to bid or challenge.
zh_hans: 使用【龟缩】道具可以跳过自己的叫骰回合，将风险转移给下家。
zh_hant: 使用【龜縮】道具可以跳過自己的叫骰回合，將風險轉移給下家。

# kItemDiceRobot
source: Smart butler
zh_hans: 智能管家
zh_hant: 智能管家

# kDiceRobot
source: Smart butler
zh_hans: 智能管家
zh_hant: 智能管家

# kDiceRobotDescription
source: Use 【Smart butler】 to ask for advice.
zh_hans: 使用【智能管家】道具可以帮你计算出最合适的建议。
zh_hant: 使用【智能管家】道具可以幫你計算出最合適的建議。

# kItemReverse
source: Reverse
zh_hans: 逆
zh_hant: 逆

# kReverse
source: Reverse
zh_hans: 逆
zh_hant: 逆

# kReverseDescription
source: Use 【Reverse】 to reverse the play order, which is clockwise by default.
zh_hans: 使用【逆】道具可以改变游戏的方向。
zh_hant: 使用【逆】道具可以改變遊戲的方向。

# kMoreRoom
source: More...
zh_hans: 更多...
zh_hant: 更多...

# kMoreRoomLoading
source: Loading...
zh_hans: 加载中...
zh_hant: 加載中...

# kNoMatterWhatYouCallIWillOpen
source: I will challenge you in any case.
zh_hans: 无论你叫什么，我都开
zh_hant: 無論你叫什麽，我都開

# kDoYouDareToOpen
source: Bite me
zh_hans: 有本事你开啊
zh_hant: 有本事你開啊

# kBelieveItOrNotAnywayIBelieved
source: I believe it, whether you believe it or not.
zh_hans: 不管你信不信，反正我是信了
zh_hant: 不管你信不信，反正我是信了

# kAttentionWilds
source: Attention for wilds
zh_hans: 大家注意，已经叫斋了
zh_hant: 大家注意，已經叫齋了

# kDontGoAndPlayMore
source: Don't go, play for a while
zh_hans: 别走啊，再来两局
zh_hant: 別走啊，再來兩局

# kCheatMeNotSoEasy
source: Trick Me? Not so easy
zh_hans: 想阴我，没那么容易
zh_hant: 想陰我，沒那麽容易

# kYouAreFooled
source: Ha ha, you are fooled
zh_hans: 哈哈，你上当了
zh_hant: 哈哈，你上當了

# kIWantToGoSeeUNextTime
source: I gonna go, see you next time
zh_hans: 我要走啦，下次再玩
zh_hant: 我要走啦，下次再玩

# kFastEntry
source: Quick Start
zh_hans: 快速加入
zh_hant: 快速加入

# kDiceEnterPassword
source: room password(optional)
zh_hans: 房间密码(可选)
zh_hant: 房間密碼(可選)
